Gândiți-vă la un webapp progresiv mai mult ca o listă de lucruri pe care le puteți face într-o listă statică, pe care o
va evolua în timp.
Dar ideea este de a face experiența utilizatorului cât mai aproape de o aplicație nativă.
Apropo, poate că nu ai încredere în mine, poate crezi că această aplicație Web progresivă este doar o hype pură
și ne învață doar ceva ce nu va exista în doi ani.
Ei bine, companiile ca Twitter au adoptat atât
de mult aplicații web progresive, astfel încât Twitter a mutat tot traficul lor web mobil
într-o aplicație progresivă Web Alibaba dotcom Da, ei folosesc o aplicație Web progresivă Lyft și uber folosește de exemplu o aplicație web progresivă Lyft
are scopul de a face ca aplicația Web progresivă să aibă o paritate de
100% sau un set complet de funcții pe care telefonul mobil are ca aplicație mobilă să fie exact
aceeași ca și aplicația lor web și există tone de companii care adoptă aplicații web progresive, deoarece acestea sunt
atât de benefică.
Permiteți-mi să vă arăt câteva exemple pentru a vă sublinia cu adevărat și pentru a vă face să înțelegeți ce este acesta.
Unul dintre exemplele minunate pe care îmi place este acest site web polka dot org un foarte simplu site
web care vă arată informații.
Toată lumea iubește asta.
Acum este bine o aplicație Web progresivă.
Cum așa.
Dacă mă duc să deschid instrumentele pentru dezvoltatori și veți vedea aici dacă fac clic pe pictograma care afișează bara de instrumente de comutare a
dispozitivului și derulez aici jos și arată-mi vizualizarea mobilă
a acestei aplicații, permiteți-mi să derulăm în jos pentru a putea să o vedem pe deplin și noi vedeți aici că arată
destul de bine pe telefonul mobil.
Mă pot întoarce.
Și avem și meniul care funcționează.
Dar partea răcoroasă despre asta este dacă îmi închid soția pe care, de obicei, ne dă o pagină goală cu dinozaurul din Chrome
spunând că nu avem o conexiune la internet.
Ei bine, verificați asta.
Aceasta funcționează încă.
Cat de tare e asta.
Dacă aș avea acest lucru pe telefonul meu, chiar dacă nu am o conexiune la internet, aș
putea să verific toate aceste luni.
Închideți bine Wi-Fi-ul.
Și să aruncați o privire la un alt site Web și aceasta este aplicația Web pentru aplicații Web progresive și vă puteți gândi la ea ca
pe un loc de joacă unde oamenii încearcă să reconstruiască site-ul web de știri hacker folosind o aplicație Web
progresivă.
Și puteți vedea aici că ne dă scorul de la far.
Ne dă câteva valori importante, cum ar fi cât de repede se încarcă pagina noastră Web și chiar vă puteți
uita la codul persoanelor care au implementat acest lucru.
Acum, să faceți clic pe aplicația Vizualizare aici pentru unul dintre exemple și vedem aici
că avem doar un simplu site Web Hacker News.
Partea rece despre acest lucru și acesta este un lucru despre care vom vorbi despre mai târziu în videoclipuri
este dacă deschid această filă și să parcurgem această filă acum.
Și mergem la aplicația de derulare până la ceea ce numim manifestarea pe care o vedem aici că există un buton pentru adăugarea pe ecranul
de start și acest buton pentru anunțul de pe ecranul de pornire apare pentru utilizatorii mobili.
Dacă am vizitat site-ul de mai multe ori, acesta va avea un pop-up și s-ar putea să fi văzut acest lucru în timp ce
navigați pe web, de asemenea, care spune că doriți să adăugați acest lucru la ecranul de start.
Veți vedea aici dacă dau clic pe faptul că primesc această notificare mică dacă dau clic pe Adăugare pe care
o pot adăuga că aplicația va păstra același nume.
Și acum, pe desktopul meu și acum pe desktop-ul meu, uitați-vă la faptul că am pregătit aplicația Hacker News
direct pe acest desktop și se deschide imediat.
Dacă am oprit Wi-Fi-ul și am deschis-o din nou, vedem că funcționează încă.
Cat de tare e asta.
Și încă mai vedeți Albar, deoarece acesta este un browser.
Dar dacă eram pe un telefon mobil, de fapt, nu ai vedea asta.
Sunteți Albar și se va simți complet ca o aplicație.
Foarte foarte rece.
Vedeți aici că nu avem complet caracteristici complete, deoarece aveți nevoie de Wi-Fi pentru unele părți, dar
asta este bine.
Deoarece aplicațiile native funcționează și așa.
Acolo te duci.
Începe să încarce acum.
In regula.
Așadar, cred că sunt suficiente exemple pentru a vă demonstra că ar trebui să luăm în
considerare realizarea acestui aspect progresiv al aplicației Web în următoarele câteva videoclipuri.
Vă voi arăta cele trei părți cele mai importante pentru a construi propriul Web progresiv și
vom vorbi despre aceste trei subiecte, astfel încât aplicația noastră de prieteni robo va fi o aplicație Web progresivă până
la sfârșitul acestei secțiuni.
Bruno o să ne iubească pentru asta.
Vom vedea în următorul.
Probabil.